Chegamos à reta final do nosso treinamento e você, que chegou até aqui,
explorou todo esse nosso conteúdo de maneira bem objetiva.
Sobre legislação trabalhista,
nós podemos fazer uma breve revisão na linha do tempo do nosso
treinamento onde falamos dos direitos dos
trabalhadores conforme a Constituição Federal,
a estruturação dos assuntos através da CLT, através daquele grupo de artigos,
modelos de contrato de trabalho,
quando e como aplicá los dependendo da necessidade da empresa.
Regramentos Sobre a jornada de trabalho muito importante,
principalmente jornada de tempo parcial, controle de jornada,
período de descanso, concessão do benefício de vale transporte e, por fim,
as incidências da folha de pagamento.
Esses foram os temas abordados no curso de legislação trabalhista.
Sabemos que tem dos outros assuntos que envolvem a legislação trabalhista,
mas aqui já dá uma grande base pra você que atua no departamento pessoal,
se manter atualizado e colocar em prática aí todas
essas atividades que envolvem a folha de pagamento.
Bem, eu sou o professor Jefferson Dantas.
Agradeço mais uma vez a oportunidade e até a próxima, se Deus quiser. Forte abraço